По информации регионального комитета здравоохранения , по медучреждениям распределяют 18540 доз "ЭпиВакКорона" , 4000 — "Гам-КОВИД-Вак" , 4950 — "КовиВак" . 
В субъекте имеется достаточный запас вакцины от COVID-19 : привиться можно в любом из 63 стационарных пунктов на базе поликлиник и больниц , продолжают работать 10 подвижных прививочных пунктов . 
194 мобильных бригады медиков обеспечивают вакцинацию работников предприятий по заявкам руководителей , жителей отдалённых населённых пунктов , а также посетителей ТРЦ Волгограда , Волжского , самого крупного прививочного центра на площадке интерактивного исторического парка "Россия – моя история" ( в ТРК и музее пройти иммунизацию можно без предварительной записи , имея на руках паспорт , СНИЛС и полис ОМС ) . 
Добавим , на прошлой неделе в пункты вакцинации Волгоградской области поступили 96600 доз однокомпонентного "Спутник-Лайт" , что стало крупнейшей поставкой данного препарата в наш регион . 
Всего с начала прививочной кампании в Волгоградскую область Минздрав РФ направил более 1,6 млн комплектов различных вакцин ; поставки продолжаются согласно графику . 
Напомним , задачу по формированию на территории Волгоградской области коллективного иммунитета поставил губернатор Андрей Бочаров : глава региона показал личный пример , пройдя вакцинацию и ревакцинацию от коронавируса , иммунизацию от гриппа . 
	Person
	{
		Name = Андрей Бочаров
	}
Получить защиту особенно важно в связи с мутацией вируса и распространением новых , более опасных штаммов . 
В настоящее время план вакцинации в субъекте выполнен более , чем на 80% . 
При этом доля граждан старшего поколения и жителей с хроническими заболеваниями составляет 70% от общего числа вакцинированных . 
Первым компонентом привиты 1,28 млн человек , завершили полный курс 1,15 млн жителей . 
Ганна Шарапова . 
